Cristobal Cantu (cac554)
CS 172 Homework 04

        ⠀⠀⠀⠀⢀⣤⢤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
        ⠀⣠⠤⠤⠋⢁⠰⢼⡤⢤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
        ⢾⠁⠀⠀⠀⣵⠋⠳⡜⡆⠀⠉⠓⠲⠤⠤⢤⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
        ⠈⠳⣒⢄⣀⠻⢻⣟⣵⢻⡿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠉⠳⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
        ⠀⠀⠈⠙⣖⠭⣑⠠⠰⢬⠜⠀⠈⠻⢷⣶⣤⡀⠀⠀⠈⠻⣟⣶⣄⠀⠀⠀
        ⠀⠀⠀⠀⠘⢦⡀⠉⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠈⠙⠻⢷⣆⡀⠀⠈⢯⡟⠀⠀⠀
        ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠐⢄⠀⠀⠁⠢⡈⠻⣦⢀⡀⢱⣀⣀⡀
        ⠀⠀⠀⢀⣠⣼⣝⣿⣿⣷⣄⡘⢄⠀⠀⠢⡀⠀⠀⡰⠊⢀⡤⠞⠉⠀⠈⢳
        ⠸⠿⠟⣛⡿⣿⠾⡿⣟⠿⢿⣻⢳⠃⠀⠀⢸⠀⣸⠁⠀⡌⠀⠀⠀⢀⠄⡞
        ⠀⠀⠯⠵⠉⠀⣀⠸⡿⢧⢤⣀⠏⠀⠀⠀⡎⠉⢧⠀⠀⠀⠀⢀⡰⠃⡼⠃
        ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢭⡭⢍⣉⠂⠉⠀⠀⣠⡾⠃⢀⣈⡢⠤⠄⢒⠁⢠⡞⠁⠀
        ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠯⠬⠐⠒⠒⠒⠒⠒⠋⠀⠀⣹⣶⡿⢛⠔⣁⡴⠋⠀⠀⠀
        ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⢼⠍⣓⢵⠞⡡⠞⠁⠀⠀⠀⠀⠀
        ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠓⠚⠉⠀⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
  ______ _  __     __  _    _ _    _ _   _ _______ 
 |  ____| | \ \   / / | |  | | |  | | \ | |__   __|
 | |__  | |  \ \_/ /  | |__| | |  | |  \| |  | |   
 |  __| | |   \   /   |  __  | |  | | . ` |  | |   
 | |    | |____| |    | |  | | |__| | |\  |  | |   
 |_|    |______|_|    |_|  |_|\____/|_| \_|  |_|   

Instructions:
You are a very hungry frog that wants to eat everything that you see. 
Eat all the 𝗳𝗹𝗶𝗲𝘀 in the screen to 𝘄𝗶𝗻 the game. The 𝗯𝗹𝘂𝗲 𝗳𝗹𝗶𝗲𝘀 which 
are harder to catch will give you 𝘅𝟮 points! Beware of 𝗹𝗮𝗱𝘆𝗯𝘂𝗴𝘀 as you 
will lose points if you try to eat them. If you eat too many you will
𝗹𝗼𝘀𝗲 the game!

Controls:
Use the 𝗺𝗼𝘂𝘀𝗲 𝗰𝘂𝗿𝘀𝗼𝗿 to aim and press the 𝗺𝗼𝘂𝘀𝗲 𝗯𝘂𝘁𝘁𝗼𝗻 to shoot your 
tongue.


